Repository: aidenv/electric-car
Catalog: src/Yilinker/Bundle/FrontendBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: cn

source: Payment Method
cn: 支付方式

source: Subtotal
cn: 小计

source: Total
cn: 总计

source: Continue Shopping
cn: 继续购物

source: Proceed to Checkout
cn: 确认付款

source: Are you sure you want to delete this item?
cn: 是否确认删除此项？

source: Cancel
cn: 取消

source: Delete
cn: 删除

source: Size
cn: 尺寸

source: Color
cn: 颜色

source: Shipping Fee
cn: 运费

source: Free
cn: 免邮

source: Add to Cart
cn: 添加到购物车

source: All in One Place
cn: 一站式购物

source: Products
cn: 产品

source: Sellers
cn: 卖家

source: Selling
cn: 线上销售

source: Start selling with us
cn: 和我们一起开启线上销售

source: How to sell
cn: 怎样进行线上销售

source: Login as merchant
cn: 卖家登录

source: Register as merchant
cn: 卖家注册

# Help &amp;amp; Support
source: Help &amp; Support
cn: 帮助&支持

source: Your account
cn: 您的账户

source: Your order
cn: 您的订单

source: Resolution Center
cn: 客服中心

source: FAQ
cn: 常见问题

# Shipping &amp;amp; delivery
source: Shipping &amp; delivery
cn: 物流&配送

source: Return Policy
cn: 退货政策

source: Terms of use
cn: 使用条款

source: Privacy Policy
cn: 隐私政策

source: Contact us
cn: 联系我们

source: Payment
cn: 支付

source: Categories
cn: 品类

source: See More
cn: 查看更多

source: Email Newsletter
cn: 邮件订阅电子报刊

source: Get the word out. Make sure you don't miss out on interesting events, sale, and more by joining our newsletter program.
cn: 邮件订阅壹零客电子报刊，您将不会错过壹零客定期举办的推广和促销活动。

source: Enter your email address here
cn: 输入您的邮件地址

source: Subscribe
cn: 订阅

# &amp;copy; 2015 Aeneas are the property of their respective owners.
source: &copy; 2015 Aeneas are the property of their respective owners.
cn: 伊尼尔斯2015。卖家拥有其自有商标和品牌的所有权。

source: Powered by:
cn: 版权所有：

source: Download our app
cn: 下载壹零客APP

source: Get the word out. Make sure you didn't miss interesting events, sale, and more by joining our newsletter program.
cn: 邮件订阅壹零客电子报刊，您将不会错过壹零客定期举办的推广和促销活动。

source: Search...
cn: 搜索...

source: Suggested Search
cn: 推荐搜索

source: (eg. mobile, dress, toys, etc...)
cn: （例如：手机，裙装，玩具，等等）

source: Account Management
cn: 用户中心

source: Settings
cn: 设置

source: Messages
cn: 信息

source: Help
cn: 帮助

source: Logout
cn: 退出

source: Sign-Up
cn: 注册

source: Log-In
cn: 登录

source: Filter Area:
cn: 筛选:

source: Sub-Category
cn: 分类

source: Price
cn: 价格

source: Price Range
cn: 价格范围

source: Brand
cn: 品牌

source: Sort By:
cn: 排序方式:

source: New to Old
cn: 由近到远

source: Old to New
cn: 由远到进

source: Relevance
cn: 相关产品

source: Alphabetical
cn: 字母排序

source: Popularity
cn: 人气

source: of
cn: 第X页，共X页

source: View By:
cn: 排列方式:

source: Add to cart
cn: 添加至购物车

# Camera &amp;amp; Accessories
source: Camera &amp; Accessories
cn: 相机及其配件

source: Headphones
cn: 耳机

source: Women
cn: 女士

source: Men
cn: 男士

source: Children
cn: 儿童

source: Watches
cn: 手表

# DVDs, CDs &amp;amp; Blu-Ray
source: DVDs, CDs &amp; Blu-Ray
cn: DVD,CD,蓝光DVD

# Video Games &amp;amp; Console
source: Video Games &amp; Console
cn: 游戏机

source: Music Instrument
cn: 乐器

source: Accessories
cn: 配饰

# Hair &amp;amp; Body Care
source: Hair &amp; Body Care
cn: 头发护理&身体护理

# Makeup &amp;amp; Perfume
source: Makeup &amp; Perfume
cn: 彩妆&香水

source: Nail Polish
cn: 指甲油

source: Skin Care
cn: 皮肤护理

source: More Categories
cn: 更多品类

source: All Categories
cn: 所有类别

source: Home
cn: 首页

source: Sub Category:
cn: 子类别:

source: More
cn: 更多

source: Delete Address
cn: 删除地址

source: Edit Address
cn: 编辑地址

source: Ship To
cn: 收货地址

source: New Address
cn: 使用新地址

source: Continue as Guest
cn: 以游客身份继续浏览页面

source: Address Line 1
cn: 地址栏1

source: Enter your primary address here
cn: 请输入地址

source: Error on this field
cn: 此处错误

source: Checkout Type
cn: 结算方式

source: Summary
cn: 信息汇总

source: Overview
cn: 信息概览

source: View Profile
cn: 查看“我的信息”

source: Email
cn: 邮件地址

source: Enter your email here
cn: 在这里输入您的电子邮件

source: Password
cn: 密码

source: Enter your password here
cn: 在这里输入您的密码

# Sign In &amp;amp; Continue
source: Sign In &amp; Continue
cn: 登录

source: or sign in with
cn: 使用合作网站账号登录

source: Order Summary
cn: 订单汇总

source: Go back to checkout
cn: 返回选择

source: Congratulations
cn: 恭喜您

source: Your purchase was a success
cn: 购买成功

source: Want to buy more items similar to this?
cn: 猜您喜欢？

source: Congratulations on a successful purchase! While waiting for your product to arrive, we suggest checking out other related products that you just bought.
cn: 恭喜您已购买成功！推荐您购买其它相关产品

source: View Transaction
cn: 查看交易

source: or
cn: 或者

source: Would you like to register an account?
cn: 是否需要注册？

source: Sign Up Now
cn: 登录

source: YiLinker adheres to the highest standards when it comes to protecting our user's sensitive data. We currently don't save your Credit/Debit Card details on our website.
cn: 壹零客严格保护用户的机密信息数据。网站不保存您的信用卡信息

source: Deliver To:
cn: 收件地址:

source: How Do You Wish To Pay?
cn: 您希望如何支付？

source: Click one of the options below
cn: 选择下列其中一种支付方式

source: Cash on Delivery
cn: 货到付款

source: To ensure that you'll have a smooth shopping & delivery experience, please prepare the exact amount upon the date of delivery.
cn: 为确保您的购物及派送顺畅，请在收货时准备需缴付的准确金额的现金

source: Your payment solution for Over-the-Counter (OTC) payments if you don't have a Credit/Debit card.
cn: 如果您没有信用卡，请到银行柜台进行转账付款

source: Go back
cn: 返回

source: Continue
cn: 下一步

source: Your Contact Number
cn: 请输入联系方式

source: Enter your mobile number here
cn: 在这里输入您的手机号码

source: Change
cn: 更改

source: OR
cn: 或者

source: Verify
cn: 验证

source: YiLinker Express is capable of shipping anywhere in the Philippines at affordable rates
cn: 壹零客速递提供实惠的国内配送服务

source: YiLinker Express offers FREE shipping on Metro Manila orders only
cn: 壹零客速递在大马尼拉内免运费配送

source: You'll receive the tracking details for your parcel soon after the dispatch of your order.
cn: 下单后，您将立即接收到运单号以及配送进度的详细信息。

source: Ships in
cn: 天送达

source: No hidden fees
cn: 无隐藏费用

source: 7 days return policy
cn: 七天内退换货政策

source: New Shipping Address
cn: 添加新地址

source: Delete Address?
cn: 删除地址？

source: Are you sure you want to delete this address
cn: 您是否确定将此地址删除？

source: Update Shipping Address
cn: 更新送货地址

source: Okay
cn: 确认

source: Change Mobile Number
cn: 更改手机号码

source: Invalid contact number
cn: 电话号码无效

source: Enter New Number
cn: 输入新号码

source: Enter your new number here
cn: 在这里输入新号码

source: Submit
cn: 提交

source: Verify Number
cn: 验证号码

source: Please enter the 6 digit code that was sent to your mobile phone
cn: 请输入发送至您手机的6位验证码

source: Time Left:
cn: 剩余时间:

source: Enter Code
cn: 输入代码

source: Enter your verification code
cn: 输入验证码

source: The code is either invalid or is already expired.
cn: 验证码无效或已过期.

source: Check As
cn: 支票

source: Sign In
cn: 登陆

source: Guest Checkout
cn: 游客结算

source: Aeneasusa
cn: 伊尼尔斯

source: Sign In |Aeneasusa.com
cn: 登录|伊尼尔斯

source: Invalid email/contact number or password.
cn: 无效的电子邮件/联络号码或密码。

source: Enter your email/contact number here
cn: 在这里输入你的电子邮件/联络号码

source: You will receive a confirmation email or SMS message where you can reset your password
cn: 您会收到一封确认邮件或短信，你可以重置您的密码

source: Back to sign in
cn: 返回登录

source: You cannot use the checkout functionality while you're still unverified.
cn: 由于您的账户未经认证，暂时无法进行结算

source: Back
cn: 返回

source: Back to Home Page
cn: 返回主页

source: See What Others are Selling
cn: 其他卖家商铺信息

source: view more sellers
cn: 更多卖家

source: Specialty:
cn: 品类:

source: Items You May Like
cn: 你可能喜欢

source: Our Recommendation
cn: 推荐品类

source: Trending Categories
cn: 潮流品类

source: Recommended Seller
cn: 推荐卖家

source: off
cn: 折

source: 7-Day Return
cn: 支持七天退换

source: scroll down
cn: 下滑

source: for more info
cn: 更多信息

source: Add to Wishlist
cn: 收藏

source: Short Description
cn: 商品简介

source: Seller
cn: 卖家

source: Specialty
cn: 品类

source: Buy now
cn: 立即购买

source: Share this product
cn: 分享商品至朋友圈

source: Description
cn: 商品描述

source: Specifications
cn: 产品属性

source: Condition
cn: 商品状态

source: SKU
cn: 库存单位

source: Length (CM)
cn: 长 (CM)

source: Height (CM)
cn: 高 (CM)

source: Width (CM)
cn: 宽 (CM)

# Payment &amp;amp; Shipping
source: Payment &amp; Shipping
cn: 支付与配送

source: Payment Options
cn: 付款方式选择

# We accept all major credit cards through DragonPay &amp;amp; PesoPay.
source: We accept all major credit cards through DragonPay &amp; PesoPay.
cn: 我们接受信用卡和储蓄卡支付

source: We accept C.O.Ds for amount P 10,000 per shipment
cn: 我们支持金额在10,000人民币以下的货到付款方式

source: We do not accept other currency in any amount
cn: 我们不接受任何金额的其他货币

source: Sellers can't require buyers to pay using methods that aren't allowed on Aeneasusa
cn: 卖家不能要求买家使用其他伊尼尔斯不支持的支付方式支付货款

source: Special Promotions
cn: 特别促销

source: Add to wislist
cn: 收藏

source: Add to wishlist
cn: 收藏

# Product Rating &amp;amp; Review
source: Product Rating &amp; Review
cn: 商品评价

source: No rating or review for this product yet
cn: 尚未有对该产品的评价

source: Mark your Address
cn: 标记您的地址

source: Mark Location
cn: 标记位置

source: Feedback for Product
cn: 评价

source: Rating:
cn: 评分:

source: Title:
cn: 标题:

source: Enter review title here
cn: 请在此输入关键字

source: Comment:
cn: 评价:

source: Leave a comment
cn: 留下您的评价吧~

source: Feedback for Seller
cn: 给卖家评价

source: Product List
cn: 商品清单

source: SKU:
cn: 库存单位:

source: Quantity:
cn: 数量:

source: Details:
cn: 商品信息:

source: Condition:
cn: 商品状态:

source: Product Price:
cn: 商品价格:

source: Brand:
cn: 品牌:

source: Status:
cn: 状态:

source: Total:
cn: 总计:

source: Basic Information
cn: 基本信息

source: First Name
cn: 名

source: Enter your first name here
cn: 在这里输入你的名字

source: Last Name
cn: 姓

source: Enter your last name here
cn: 在这里输入您的姓氏

source: Click here to verify
cn: 单击此处验证

source: Account Information
cn: 账户信息

source: Shipping Address
cn: 寄件地址

source: Save Changes
cn: 保存更改

source: New Shippping Address
cn: 新送货地址

source: Pin your address to map
cn: 请在地图上标注您的地址

source: Home Address
cn: 家庭住址

source: Unit Number
cn: 房间号

source: Building Name
cn: 单元号

source: Street Name
cn: 街道号

source: Subdivision
cn: 区/县

source: Select your province
cn: 选择您所在的省份

source: Select your city
cn: 选择您所在的城市

source: Select your Barangay
cn: 选择你的镇

source: Zipcode
cn: 邮政编码

source: Select your City
cn: 选择您所在的城市

source: Apply Changes
cn: 更改

source: Change Email Address
cn: 更改邮件地址

source: Enter your new email address here
cn: 输入新邮件地址

source: Confirm your new email address here
cn: 在此确认新邮件地址

source: Change Password
cn: 更改密码

source: Enter your current password here
cn: 在此输入旧密码

source: Enter your new password here
cn: 在此输入新密码

source: Confirm your new password here
cn: 在此确认新密码

source: My Profile
cn: 卖家介绍

source: Transaction
cn: 交易

source: My Points
cn: 积分

source: Crop Photo
cn: 裁剪照片

source: Crop
cn: 裁切

source: Select Products
cn: 选择产品

source: Category
cn: 品类

# Electronics &amp;amp; Gadgets
source: Electronics &amp; Gadgets
cn: 电子商品及配件

source: Search item here
cn: 这里搜索项目

source: All Products
cn: 所有产品

source: Point Earned
cn: 赚积分

source: Breakdown
cn: 分解

source: Cases
cn: 情况说明

source: Search By Case Id
cn: 搜索通过案例ID

source: Search
cn: 搜索

source: Filter
cn: 筛选器

source: Case ID
cn: 请人ID

source: Status
cn: 状态

source: Other Party
cn: 对方当事人

source: Date Opened
cn: 发生日期

source: Open
cn: 关闭n

source: Closed
cn: 打开

source: No case found
cn: 没有找到任何案例

source: Dispute Title
cn: 请用一句话描述您的纠纷

source: Enter title here
cn: 在此填写您的纠纷描述

source: Select dispute type here
cn: 请在此选择纠纷类型

source: Select reason here
cn: 请选着理由

source: Select transaction here
cn: 请选择您的交易单号

source: Select item to dispute:
cn: 选择纠纷产品:

source: Leave your remarks here
cn: 请在此留下评论

source: OPEN
cn: 关闭

source: CLOSED
cn: 打开

source: Notifications
cn: 通知

source: Account setting
cn: 账户设置

source: Deactivate
cn: 删除账户

source: Confirm SMS Subscription Change
cn: 确认更新短信服务

source: This Year
cn: 今年

source: This Week
cn: 本周

source: This Month
cn: 本月

source: Date
cn: 日期

source: Qty
cn: 数量

source: Payment Type
cn: 支付类型

source: Order Status
cn: 订单状态

source: Transaction Number
cn: 交易单号

source: Details
cn: 详细信息

source: Payment Type:
cn: 支付类型:

source: Date Created:
cn: 创建日期:

source: Total Quantity:
cn: 总数量:

source: Subtotal:
cn: 小计:

source: Shipping Fee:
cn: 运费:

source: Total Cost:
cn: 除了邮件，您将通过手机收到系统信息。您可以选择是否接受短信通知:

source: Upload your document
cn: 上传您的文件

source: Upload
cn: 上传

source: Communication Rating:
cn: 服务态度:

source: Quality Rating:
cn: 质量评价:

source: All
cn: 所有

source: Replacement Policy
cn: 退换

source: Store Location
cn: 商铺地址

source: Need Assistance?
cn: 需帮助？

source: SEND MESSAGE
cn: 发送信息

source: Send Message
cn: 发送信息

source: Enter your message here
cn: 请在此处填写信息

source: Unfollow Seller
cn: 离开卖家页面

source: About
cn: 关于

source: What People
cn: 什么人？

source: Store Information
cn: 店铺信息

source: Feedback
cn: 客户反馈

source: Feedbacks
cn: 评价

source: Search For Products
cn: 搜索商品

source: Resend Email Verification
cn: 重新发送电子邮件验证

source: Sign in
cn: 登陆

source: Register
cn: 注册

source: Forgot Password?
cn: 忘记密码?

source: Merge with Social Media Account
cn: 与社交媒体账号绑定

source: Browse our products
cn: 商品浏览

source: Reset Password
cn: 重置密码

source: Coming soon
cn: 即将推出

source: Be a Buyer
cn: 成为买家

source: Be a Seller
cn: 成为卖家

source: Join Now
cn: 现在加入

source: Be an Affiliate
cn: 成为会员

source: Learn More
cn: 了解更多信息

source: SUBSCRIBE
cn: 订阅

source: Thank You!
cn: 谢谢！

source: Buyer Reviews
cn: 买家评论

source: Special Offers
cn: 特别优惠

source: Not available
cn: 无效

source: Top Brands
cn: 顶级大牌

source: Shop This Brand
cn: 购买

source: Top Categories
cn: 热门分类

source: Get Our App for FREE
cn: 下载免费app

source: Shop Now
cn: 购买

source: Free Shipping Nationwide
cn: 全国免费送货

source: No minimum purchase required
cn: 无需最低购买价

source: 7-day return
cn: 7天退货

source: Money back guaranteed
cn: 退款保证

source: 24/7 Support
cn: 24/7技术支持

source: Online help
cn: 在线帮助

source: Safe Shopping
cn: 安全购物

source: Product guaranteed
cn: 产品保证

source: To Do business
cn: 合作商

source: Login as seller
cn: 卖家登录

source: Login as affiliate
cn: 公司登录

source: English
cn: 英语

source: Chinese
cn: 中文

source: Canada
cn: 加拿大

source: For IOS
cn: IOS

source: For Android
cn: Android

source: Complaints
cn: 投诉

source: You have
cn: 您有

source: on your cart
cn: 件商品，在您的购物车中

source: Download our app (via QR Code)
cn: 扫描二维码，下载app

source: for apple
cn: apple

source: for android
cn: android

source: Contact Us
cn: 联系我们

source: Electric bicycle
cn: 电动自行车

source: Shoes in one place
cn: 一站式购物商城

source: Camera in one place
cn: 一站式购物商城

source: Password reset success.
cn: 密码重置成功。

source: Email Verified.
cn: 电子邮件验证。

source: Failed merging account. Please try again later.
cn: 合并失败帐户。 请稍后再试。

source: Failed merging account. Account is already registered.
cn: 合并失败帐户。帐户已注册。

source: Enter your email or contact number here
cn: 输入您的电子邮件或联系号码

source: Remember Me
cn: 记住我

source: Sign in with social media
cn: 第三方登录

source: Confirmation Code*
cn: 验证码*

source: Feedback title and content cannot be empty
cn: 反馈标题和内容不能为空

source: Let other people know what you think about this product.
cn: 让其他人知道一下这款产品。

source: Feedback to Seller
cn: 反馈给卖家

source: Go to seller page
cn: 转到卖家页面

source: Activity Log
cn: 活动日志

source: Information
cn: 个人信息

source: Followed Seller
cn: 关注的卖家

source: Upload Document
cn: 上传文档

source: OOOooops!!!
cn: 噢！

source: It looks like you haven't followed any Sellers yet. Checkout our homepage and follow some of the best Sellers that we have on YiLinker.
cn: 你好像还没有关注的卖家，去主页逛逛然后关注一些卖家吧！

source: Email verification sent.
cn: 电子邮件发送的验证。

source: Something went wront. Please try again later
cn: 出了些问题。 请稍后再试

source: Information successfully updated.
cn: 信息更新成功。

source: Mobile Number
cn: 手机号

source: Mobile number is not yet verified.
cn: 手机号码尚未验证。

source: Kindly enter your contact number.
cn: 请输入您的联系号码。

source: Verified mobile number
cn: 验证手机号码

source: All Transactions
cn: 全部交易

source: On-Delivery
cn: 投递中

source: For Feedback
cn: 对于反馈

source: Your inbox is currently empty.
cn: 您的消息暂时为空。

source: But it doesn't have to be this way. Check out our diverse list of sellers and start inquiring about the products that they have to offer.
cn: 没关系，来向我们的卖家咨询他们的商品信息吧。

source: You can use your points to purchase items from all the available Yilinker Online stores.
cn: 您可以使用您的积分从所有可用的Yilinker网上商店购买物品。

source: Points
cn: 积分

source: We understand how frustrating it can be when there's a problem with one of your transactions. One of the benefits of using Aeneasusa is that you can take advantage of our Resolution Center to help you track, manage and resolve it as quickly as possible with absolute transparency.
cn: 我们能够理解在您的交易中出现问题是多么令人沮丧。Aeneasusa争议调解中心将尽快帮助你，使用绝对透明的方式来跟踪，管理和解决争议。

source: Before filing for a dispute, please make sure that you've exhausted all efforts in reaching an agreement with the the other party. Decisions made by our specialists will be deemed final and will only be reopened when new evidence has been presented by one of the parties. We try to resolve cases as quickly as possible, but some may take longer depending on its circumstances.
cn: 在提出争议之前，请确保您已经尽力希望与对方达成一致。由我们的专家作出的决定将被视为最终决定，并且只有在某一方提出新的证据时才会重新启动此争议。我们尽可能迅速地解决问题，但有些争议根据情况可能需要花费较长时间。

source: File a dispute
cn: 争议文件

source: Dispute Type
cn: 争议类型

source: Transaction No.
cn: 交易编号

source: Remarks
cn: 备注

source: Your case has been successfully submitted
cn: 你的情况我已经成功提交

source: To be approved by Admin.
cn: 要通过管理员的批准。

source: Contacts
cn: 联系人

source: on your wishlist
cn: 件商品，在您的关注栏中

source: You have 0 items on your wishlist
cn: 您还没有关注的商品

source: on your shopping cart
cn: 件商品，在您的购物车中

source: Aside from your email, you'll also receive marketing announcements on your mobile by default. You can choose whether you want to receive SMS notifications.
cn: 除了电子邮件，您还可以在您的手机默认收到营销公告。您可以选择是否要收到短信通知。

source: Deactivate My Account
cn: 停用我的帐户

source: We'd really hate to see you go but, you still get to decide whether you want to keep your account active or deactivate it. Other people with whom you have transacted with will still have a record of your transactions details including, but not limited to your name and contact number. You will also receive an email that contains a reactivation link should you wish to reactivate your account at a future time.
cn: 我们会很讨厌看到你离开，但你仍然可以决定是否要保留您的帐户主动或停用。与你曾与办理其他人仍然将有你的交易记录详细信息，包括但不限于您的姓名和联系电话。您还将收到包含如果您希望在将来某个时候重新激活您的帐号激活一个链接的电子邮件。

source: The password you entered is invalid.
cn: 您输入的密码是无效的。

source: Please enter your password to confirm your account deactivation.
cn: 请输入您的密码以确认您的帐户停用。

source: Account has been successfully deactivated.
cn: 帐户已停用成功。

source: A reactivation email has been to your email should you wish to reneable your account.You will be logged out now.
cn: 重新激活电子邮件已到您的电子邮件，你应该要重新启用自己的帐户。您现在将注销。

source: Are you sure you want to proceed?
cn: 你确定要继续？

source: You are about to change the subscription status of your active mobile number.
cn: 您将要更改活动手机号码的预订状态。

source: No transaction available
cn: 无交易

source: Voucher Code:
cn: 优惠券码：

source: Voucher Price Deduction:
cn: 券价格扣除：

source: Consignee
cn: 收货人

source: Consignee Name:
cn: 收货人姓名：

source: Consignee Contact Number:
cn: 收货人联系电话：

source: Cancel Order
cn: 取消订单

source: Feedback sent
cn: 发送反馈

source: Feedback has been successfully submitted.
cn: 反馈已成功提交。

source: Only PDF, PNG, JPEG files are accepted
cn: 仅PDF，PNG，JPG文件被接受

source: Add a feedback to this store to let other people know what you think. Your opinions matter to us.
cn: 反馈添加到这家店来让其他人知道你在想什么。您的意见对我们非常重要。

source: Proceed
cn: 继续

source: Guest Checkout allows you to purchase from our website even if you aren't registered. After your purchase has been completed you'll still have the option to register for an account.
cn: 客户结帐，您可以从我们的网站上购买，即使你还没有注册。购买完成后，你仍然必须注册帐户。

source: Verification code has been successfully resent
cn: 验证码已成功重置

source: You are about to change your contact number, please ensure that your mobile phone is within reach before you proceed with this step.
cn: 您将要改变你的联系电话，请确保您的手机内到达这一步再继续。

source: Resend Code
cn: 重新发送验证码

source: Verify and Continue
cn: 验证并继续

source: There are no items to checkout.
cn: 等待付款的商品

source: Apply
cn: 使用

source: Ship this transaction with the consignee details below.
cn: 收货人详细信息

source: Name
cn: 姓名

source: Warehouse List
cn: 仓库信息

source: Balance Record
cn: 余额记录

source: Withdrawal
cn: 提现

source: Report
cn: 报告

source: Sales Report
cn: 销售报告

source: Earning
cn: 积分

source: Followers
cn: 关注人

source: Download our App
cn: 下载手机版

source: BE A SELLER
cn: 成为卖家

source: Log In
cn: 登入

source: Sign Up
cn: 注册
